//Exersice 1 - Penentuan apakah suatu tahun kabisat atau bukan 

// Basis Teori
Definisi tahun kabisat :
1. Tahun yang habis di bagi 4 dan tidak habis di bagi 100, atau
2. Tahun habis di bagi 4, habis di bagi 100 dan habis di bagi 400

// Algoritma
1. Definisikan variable 'tahun';

2. Definiskan skema if-else untuk menentukan apakah tahun tersebut kabisat atau bukan.
   
   2.1 Jika 'tahun' habis dibagi 4 dan tidak habis dibagi 100, maka tampilkan:
   Tahun 'tahun' adalah tahun kabisat
   
   2.2 atau jika 'tahun' habis dibagi 400, habis dibagi 100 dan habis dibagi 4, maka tampilkan:
   Tahun 'tahun' adalah tahun kabisat
   
   2.3 jika kondisi pada poin 2.1 dan 2.2 tidak terpenuhi, maka tampilkan:
   Tahun 'tahun' bukan tahun kabisat

